Previously on the show.
Trong tập trước.
The stars wanted to attract a crowd
Các vì sao muốn hút
with the performance by the wolves and goats.
khách với buổi diễn của Sói và Cừu.
But Wolffy was injured in an accident and couldn't perform.
Nhưng Sói Xám bị thương nên không thể diễn.
Elder Star had to take over Wolffy's role on stage.
Trưởng Lão phải thay thế Sói Xám lên diễn.
With the help of everyone,
Với sự giúp đỡ của mọi người,
the performance became wildly popular.
buổi diễn đã nổi tiếng.
What will happen next?
Chuyện gì sẽ đến đây?
"Flying Island: The Sky Adventure: The Amazing Power of the Stars"
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BẦU TRỜI: SỨC MẠNH CỦA CÁC VÌ SAO."
See? I said you can't get me, didn't I?
Xem đi? Đã bảo không bắt được.
Not necessarily.
Chưa chắc.
We got you, Wolffy!
Bắt được Sói Xám rồi.
This is awesome! Awesome!
Thật là hay! Hay quá!
Please come again next time!
Nhớ đến nữa nhé!
Switch on the lights.
Bật đèn lên.
Happy birthday to you
Chúc mừng sinh nhật
Oh, I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Thank you, everyone. I'm 800 years old.
Cảm ơn. Đã 800 tuổi rồi.
I finally have my powers.
Cuối cùng đã có năng lực.
Wait... What powers do I have?
Chờ đã... Năng lực của ta là gì?
You're the only one who can discover your own powers.
Chỉ ông mới tìm được khả năng thôi.
Just like me.
Giống như tôi này.
I tried for so long.
Tôi đã thử rất lâu.
Until one day,
Đến một ngày,
I found out that I would turn handsome when I'm alone.
tôi phát hiện mình sẽ đẹp trai khi ở một mình.
If you stay alone somewhere,
Nếu ông ở một mình đâu đó,
maybe you'll find out what your powers are.
ông sẽ tìm được thôi.
This is very worrying.
Phiền thế.
If only someone can tell me what my power is right away.
Ước gì có ai nói tôi biết luôn nhỉ.
Come here.
Lại đây.
Elder!
Trưởng Lão!
-Let me tell you... -Sure.
- Ta bảo cậu... - Vâng ạ.
That is...
Đó là...
the drama finale starring Flat-beak Allen, The Boy Who Loves Stars is airing soon.
Phim Chàng trai và các vì sao sắp chiếu rồi.
Quick, go home and watch it!
Mau về nhà xem thôi!
Power!
Sức mạnh!
Let me try again.
Thử lại lần nữa.
That's not right either. Let me try again.
CŨng không phải. Thử tiếp nào.
Power!
Sức mạnh!
Uh! Sorry... Did I startle you?
Á! Xin lỗi... Ta dọa cháu à?
Oh, your favorite toy car is broken.
À, đồ chơi của cháu hỏng.
I wish it could move again.
Ước gì nó cử động trở lại.
Let me see.
Để ta xem.
It's fixed! Thank you for making my wish come true.
Được rồi! Cảm ơn đã thực hiện lời ước ạ.
Making a wish come true...
Thực hiện ước vọng...
Could my power be making one's wish come true?
Năng lực là thực hiện lời ước ư?
Wouldn't that make me a wishing star then?
Có nghĩa mình là sao ước vọng?
My hair is tangled. The comb is stuck.
Tóc mình dài quá. Không chải được.
Paddi, make a wish to Wishing Star Grandpa!
Cừu Lười, ước một điều với ông Sao Ước Vọng đi!
What? Wishing Star Grandpa?
Hả? Ông Sao Ước Vọng?
Hurry! What wish do you have?
Nhanh lên! Muốn gì?
I just wish combs won't get stuck in my hair again.
Cháu chỉ mong lược không bị kẹt trong tóc nữa.
Let me handle it. Wish...
Để ta. Nguyện vọng...
My wish came true...
Gỡ được này...
I wish my television can be fixed!
Cháu ước ti vi được sửa!
No problem!
Không sao!
Wish... come true!
Điều ước... thành sự thật!
Wow! This is awesome!
Oa! Thật là tuyệt!
I wish someone could sweep the floor for me.
Ước gì có ai lau nhà cho mình.
You said Time Star...
Cậu nói Sao Thời Gian...
This is great! Everyone's here to help me sweep the floor.
Tốt quá! Mọi người đều giúp mình lau nhà.
But I haven't used my power yet.
Nhưng ta chưa làm.
I was mistaken. I thought my wish came true.
Tớ nhầm rồi. Cứ tưởng điều ước thành thật.
What wish?
Ước gì cơ?
I can make all your wishes come true.
Ta có thể biến điều ước thành thật.
All wishes will come true?
Tất cả điều ước thành thật?
Yes, they sure do.
Đúng vậy.
I wish...
Cháu ước...
I'm not done wishing yet...
Tớ chưa ước xong...
Ahem! You guys.
E hèm! Các cậu.
Tibbie, come make a wish too.
Cừu Xinh Đẹp, ra ước đi.
Village Chief!
Trưởng Làng!
-You should perform your own duty! -Right.
- Cậu phải tự làm việc của mình! - Đúng.
We'll always remember Village Chief's teaching.
Bọn cháu sẽ ghi nhớ lời ông dạy.
Who drank so much soda? It's ridiculous.
Ai uống lắm nước ngọt thế? Thật kì quặc.
Why are you staring at me?
Sao các cậu nhìn tớ?
It really wasn't me this time.
Không phải tớ thật mà.
Strangely though, these soda cans have not been opened yet.
Lạ nhỉ, các lon nước chưa được mở nữa.
Regardless, it's wrong to litter here.
Dù sao thì cũng không được vứt ở đây.
What's going on?
Chuyện gì vậy?
How come my soda bombs aren't exploding yet?
Sao bom soda chưa nổ nhỉ?
Why didn't they explode?
Sao chúng không phá nổ?
What's the problem?
Có vấn đề gì à?
Wasn't this toy car broken?
Không phải cái này hỏng ư?
Wishing Star Grandpa fixed it for me.
Ông Sao Ước Vọng sửa nó đấy ạ.
I invited him over too.
Con mời ông ấy đến rồi.
Wishing Star Grandpa.
Ông Sao Ước Vọng.
Dad, Wishing Star Grandpa is awesome.
Ba ơi, Ông Sao Ứớc Vọng hay lắm.
He can make wishes come true.
Ông thực hiện điều ước.
-Really? Him? -Yes.
- Thật ư? Hắn? - Vâng ạ.
Let me try then.
Để thử xem sao.
There's something wrong with my invention. I wish he could fix it.
Phát minh này bị hỏng. Ước gì ông sửa nó.
Sure thing.
Chuyện nhỏ.
Wish... come true!
Nguyện vọng... biến thật.
-It's done! -Really?
- Xong rồi! - Thật chứ?
My wooden toy horse!
Ngựa gỗ của con!
Dad, you're so mean!
Ba tệ lắm!
Son!
Con ơi!
Can you restore the wooden horse to its original state?
Ông biến nó như cũ nhé?
Sure, of course.
Được chứ.
Then I'll leave that to you. Son!
Thế giao cho ông đấy. COn ơi!
Wish… come true!
Ưóc vọng... biến.
How come it didn't work?
Sao không được nhỉ?
One more time. Wish... come true!
Thử lại xem. Điều ước... biến thật!
Did I overuse my power that it doesn't work?
Mình lạm dụng quá nên không được nữa ư?
I have to fix it.
Phải sửa nó thôi.
I can't disappoint the kid.
Không thể làm cậu bé buồn.
My wooden horse!
Ngựa gỗ của con!
If he's able to make wishes come true,
Nếu hắn biến ước thành thật,
I'll make him catch the goats.
ta sẽ ước bắt được lũ Cừu.
Oh, right... Can you give this to Weslie for me?
Đúng rồi... Ông đem cái này cho Cừu Vui Vẻ nhé?
Why?
Tại sao?
Because it's his birthday today.
Vì hôm nay là sinh nhật cậu ấy.
I see. Let me do it.
Được rồi.
Wait! Where're you going?
Chờ đã! Ông đi đâu đấy?
Didn't you tell me to deliver the present for you?
Cậu bảo tôi đi đưa quà mà?
Since you can make wishes come true,
Vì ông biến ước thành thật,
can't you deliver it to him right away?
ông không chuyển luôn à?
Oh, sure... What's that?
À, tất nhiên... Gì kia?
What?
Gì cơ?
There's nothing there.
Làm gì có gì.
Where is the present?
Quà đâu rồi?
I've already delivered it to him for you.
Ta đã chuyển đi rồi đấy.
Well done. Let me see if they like the gift.
Tốt lắm. Để xem chúng có thích không.
Oh, no! I have to deliver it now.
Ôi không! Mình phải giao luôn.
Good, I got here before Wolffy.
Tốt quá, đến trước Sói Xám rồi.
Grandpa Star?
Ông Sao?
Oh, Weslie, it's great you're here. Happy birthday.
A, Cừu Vui Vẻ đây rồi. Chúc mừng sinh nhật nhé.
Thank you for your present.
Cảm ơn món quà ạ.
Open it now.
Mở nó ra đi.
-Don't drop it. -Thank you.
- Đây. - Cảm ơn ạ.
But how did you know it's my birthday today?
Mà sao ông biết hôm nay sinh nhật cháu?
I didn't.
Ta không.
-This is from Wolffy. -Wolffy?
- Của Sói Xám đấy. - Sói Xám?
I've delivered the present. Goodbye.
Ta giao hộ thôi. Chào nhé.
It's a bomb!
Đây là bom!
It should be about time.
Chắc đã đến lúc rồi.
Why does this soda can look so familiar?
Sao chai nước này quen nhỉ?
Why is it me again?
Sao lại là tôi?
Wolffy, I made your wish come true.
Sói Xám, ta đã giúp ngươi rồi.
I know. Thank you.
Ta biết. Cảm ơn ông.
Why are you hurt?
Sao bị thương?
Don't ask. I need some medicine now.
Đừng hỏi nữa. Ta cần ít thuốc.
What?
Gì cơ?
No... It's nothing. Let me try again.
Không có gì. Để tôi thử lại.
Hurry and make my wish come true.
Nhanh lên giúp ta đi.
Wish...
Ước vọng...
What now?
Sao đấy?
Wow! It worked. My power is back.
A! Được rồi. Sức mạnh của ta đã trở lại.
I need to go and help more people.
Ta phải đi giúp mọi người.
No. I should've just wished to recover.
Không. Đáng nhẽ ta phải ước được khỏe lại.
Hey! Come back!
Này! Quay lạ!
Hair Growth Star, do you have a wish?
Sao Mọc Tóc, ông có ước gì không?
Of course! I want to be handsome.
Có chứ! Ta ước ta đẹp trai.
No problem!
Được!!
Wish… come true!
Nguyện ước... biến thật!
This is strange.
Lạ thật.
Go try over there. Don't bother me when I'm having dinner.
Ra kia làm đi. Để ta ăn cơm đã.
Do you have a wish?
Cậu ước gì không?
-I would like to grow tall. -Wish… come true!
- Tớ muốn cao hơn. - Ước vọng... biến!
I knew I have the power in me.
Biết ngay mình có sức mạnh mà.
I just stood up. My wish didn't come true.
Tớ vừa đứng lên thôi. Lời ước không thành thật.
Why is my power so unsteady?
Sao sức mạnh lại bất ổn thế?
What's going on?
Sao vậy?
I finally found out that my power is to make wishes come true.
Tớ đã tìm ra sức mạnh là biến ước thành thật.
But my power is unsteady.
Nhưng nó không ổn định.
Are you sure your power is making wishes come true?
Cậu chắc là thực hiện lời ước?
It is. If you don't believe me, ask Wolffy.
Chắc. Không thì cứ hỏi Sói Xám ấy.
I found you!
Tìm được ông rồi!
I have one more wish. I would like to...
Ta có một điều ước. Ta muốn...
Are you all right? You're here just in time.
Ngươi ổn chứ? Đến vừa đúng lúc.
-Are you all right? -Why did you shock me?
- Sao thế? - Sao lại châm ta?
Shock... That's impossible.
Ơ... Không thể nào.
I can release electricity too?
Ta phát ra điện ư?
I have the power to make wishes come true and release electricity.
Ta có thể thực hiện lời ước và phóng điện.
You're thinking too much. Every star only has one power.
Vớ vẩn. Mỗi ngôi sao có một sức mạnh thôi.
But I made wishes come true for people earlier.
Nhưng ta có thể thực hiện điều ước của mọi người.
I helped repair Willie's toy car.
Ta giúp Sói Con sửa đồ chơi.
I fixed Paddi's television.
Sửa ti vi của Cừu Lười.
I also fixed Wolffy's invention.
Sửa phát minh của Sói Xám.
I must be a Wishing Star.
Ta là Sao Nguyện Ước.
How about the rest? Did all the wishes come true?
Thế cái khác thì sao? Tất cả đều thành công ư?
I couldn't fix Willie's wooden horse.
Không sửa được ngựa gỗ của Sói Con.
I also couldn't deliver the present for Wolffy.
Cũng không giao quà giúp Sói Xám được.
I couldn't make others grow handsome or taller.
Không giúp mọi người đẹp hơn hay cao lên.
You were conducting electricity and repaired the appliance by chance.
Cậu đã phóng ra điện và tình cờ sửa chúng.
Therefore, you are Electric Star.
Thế nên cậu là Sao Điện.
So I can't make wishes come true.
Vậy ta không thực hiện lời ước.
My power seems quite useless.
Sức mạnh của ta thật vô dụng.
That's not true. It's a very useful power.
Không phải. Nó rất mạnh mẽ.
Awesome!
Tuyệt vời!
If you buy a ticket and come inside, it'll be even more amazing.
Mua vé vào xem, đảm bảo sẽ hay hơn nhiều.
-I will buy a ticket. -Me too.
- Tôi mua. - Tôi nữa.
We sold more tickets today than yesterday. Your power is amazing.
Bán nhiều vé hơn hôm qua. Năng lực của cậu hay thật.
TO BE CONTINUED
CÒN TIẾP